Variables:
    Una variable es un espacio en memoria que se usa para almacenar algún dato, para luego ser recuperado según se necesite.

Strings:
    Un estring es un tipo de dato en formato de texto se definen entre comillas.

Funciones (argumentos , return) :
    Las funciones son pedazos de codigo que realizan un accion predeterminada, se consideran objetos y se les usa invocandolos, estan funciones pueden o no tener argumentos de entrada
    estos argumentos son datos, de cualquier tipo, que pueden usarse dentro de la ejecución de la funcion al ser invocada, la funcion por si misma no retorna nada diferente a undefined, si no se 
    le dispone una declaración de return, que e lo único que sale de la función, el resto no es visible desde afuera de ella, hay qyue tener en cuenta, que la decalración return, termina la ejecución
    de la función apenas se ejecuta.

Declaraciones `if`:
    Una declaración if es la que da la lógica a nuestro código, se encarga de dar un control de flujo, mediante condiciones que de ser verdaderas ejecutan el código que se encuentra dentro de
    de  la declaración.

Valores booleanos (`true`, `false`):
    Los valores booleanos son un tipo de dato lógico, que solo puedo tener dos estados true, cuando algo es verdadero, según la lógica booleana o una condicion que se cumple, o false, si
    no se cumple.

