For :
    El ciclo for es una estructura de codigo que sirve para operaciones repetitivas, con un número determinado de repeticiones, esta formado por una variable inicializada, una expresión de comparación
    que sirve como condición limite, en la que se de tiene el for, y un incremento de la variable dinicializada, está estructura se usa cuando conocemos el valor de las veces que se quiere
    se repita la porcion de codigo que se encuentra dentro del for.

`&&`, `||`, `!`:
    los operadores lógicos, heredan de la logica booleana su comportamiento, estan ahí para comparar valores de  expresiones y determinar su valor booleano, entonces tenemos en este caso:

    &&:
    con este operador se comparan dos expresiones que solo dan true si ambas son true, en el resto de opciones dan false

    ||:
    al comparar con doble barra dos expresiones el resultado de esto sera falso, solo si ambas expresiones son false, en el resto de lso casos dan valor true como resultado

    !:
    el operador de negación, se usa para cambiar el valor lógico de una expresion, es decir, si se antepone '!' a una expresion que sea true, está dará como resultado false, y en caso 
    de anteponer a una false, dara como resultado una true.


